Oke.
Dia mengirim Dev ke rumah sakit
dan di sini dia
menikmati bersama Alia.
Saya harus memberi tahu dev.
Vicky?
Ya, Vicky.  Beri tahu saya.
Dev, aku ingin memberimu kabar.
Anda berada di rumah sakit dan
di sini Saransh
bersama Alia di sini.
Mereka berlatih
untuk acara tahunan.
Apa?  Bukankah kejutan
kemarin cukup baginya?
Aku perlu memberinya
kejutan lagi.
Saya harus mengingatkan dia apa
yang bisa dilakukan Dev Choudhary.
Terima kasih, Vicky.  Awasi
dia dan terus kabari saya.
Saya akan mengobatinya sekarang.
Saya akan menelepon dia.
Saransh, kamu main-main
dengan orang yang salah.
Sekarang Dev akan
membuat hidupmu sulit.
Sekarang perhatikan apa yang dia lakukan padamu.
Kita berlatih dengan baik hari ini, bukan?
- Ya.
Kami siap untuk tampil.
Pegang ini.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Oke.
Nomor siapa ini?
Halo?  - Halo.  Hai.
Anda harus menghentikan perilaku Anda.
Pengembang?
Ya Dev.
Tahukah kamu arti Dev?
Dev berarti Tuhan.
Dan Tuhan bisa melakukan apa saja.
Anda melupakan
kejutan besar begitu cepat.
Tidakkah kamu mengerti,
kamu harus menjauh dari adikku?
Kamu masih bersamanya.
I.. Kami sedang berlatih
untuk acara tahunan.
Hidupmu ada di tanganku.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Tahukah Anda
tentang rumah remaja?
Pergi ke sana dan
berlatih karena saya akan
memberitahu polisi lagi
bahwa Anda memukul saya.
Setelah Anda masuk penjara
Saya akan membuat kasus
ini menjadi rumit sehingga
Anda tidak akan keluar
sebelum Anda berusia 18 tahun.
Setelah itu, Anda akan
masuk penjara orang dewasa.
Dan tahukah Anda siapa yang
ada di penjara orang dewasa?
Penjahat.  Itu untuk nanti.
Anda akan mempelajari
pelajaran Anda di rumah remaja.
Lupakan Alia kamu juga
tidak bisa pergi ke keluargamu.
Sekali Anda masuk penjara
maka tidak mungkin untuk keluar.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Bahkan orang tuamu pun tidak.
Beri tahu saya.
Haruskah aku memberitahu polisi?
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Tidak, saya tidak
ingin masuk penjara.
Tidak.. Saya tidak ingin masuk penjara..
- Saransh?
Saya tidak ingin masuk penjara..
Apa yang terjadi dengan Saransh?
Sayang.  Saransh?
Saransh?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Bu, aku tidak ingin masuk penjara.
Mengapa Anda masuk penjara?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.  Datang.
Saya tidak ingin masuk penjara.
- Kemarilah.  Duduk.
Ini, minumlah air.  Mudah.
Sekarang beritahu saya.
Ceritakan dengan benar apa yang terjadi.
Beri tahu aku semuanya.
Jangan takut.  Saya disini.
Dev meneleponku.
Apa?
Dev meneleponmu.  Tapi kenapa?
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia akan mengajukan
kembali kasusnya padaku.
Dia akan mengirimku
ke rumah remaja.
Bu, aku tidak ingin
pergi ke panti asuhan.
Itu berarti Dev memerasmu.
Dia mengancammu.
Berikan aku ponselmu.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak, Bu.
Saransh, dengarkan aku.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah ini nomornya?
Pengembang?
- Tidak, Dev tidak ada di sini.
Kami mendapat telepon dari nomornya.
Nomor siapa ini?
Ini nomorku.
Saya bekerja di rumah sakit.
Sekarang adalah waktu tugasku.
Tolong tutup teleponnya.
'Anak ini sangat pintar.'
'Dia menelepon
dari nomor orang lain'
'agar dia tidak tertangkap.'
Bu, aku takut.
- Sayang, jangan takut.
Aku disini Untukmu.
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana caranya aku berhenti, Dev?'
'Revathi bisa menghentikannya.'
'Tapi dia tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentang Dev.'
'Dia tidak akan percaya
tanpa bukti apa pun.'
"Aku harus mendapatkan
bukti yang memberatkannya."
'Saya harus menunjukkan kepadanya
bahwa anak laki-laki yang dia anggap baik'
'adalah penjahat besar.'
'Saya harus mengungkapkan
kebenaran Dev kepada Revathi.'
‘Hanya dengan begitu aku bisa menyelamatkan Saransh.’
‘Dan aku akan menyelamatkan Saransh.
Bagaimanapun caranya.'
Preesha.  Saransh.
Kalian berdua pulang
lebih awal dari sekolah.
Ya, ibu mertua.
Saransh, pergi dan segarkan diri.
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak, ibu mertua.
Saransh takut.
Takut?  Mengapa?
Dev meneleponnya
dan mengancamnya
bahwa dia akan
mengirimnya ke penjara.
Dia keterlaluan.
Dia menciptakan
masalah baru setiap saat.
Preesha, kita harus
melakukan sesuatu padanya.
Saya akan melakukan itu.
Jangan khawatir.
Saya akan mengambil makanan untuk Saransh.
- Aku akan ikut denganmu.
Saransh, ini dia.
Makanannya sudah siap.
Saya tidak lapar.
Bagaimana sayang?  Miliki sedikit.
Saransh..
Saransh, jangan takut.
Itu panggilan Alia.
Saya akan berbicara dengannya, oke?
Halo, Saransh.  Kamu ada di mana?
Ke mana Anda pergi
meninggalkan latihan?
Anda tahu bahwa kami memiliki
fungsi dan kami harus berlatih.
Alia, ini aku yang berbicara.
- Hai, Bu.
Saya pikir itu Saransh.
Dimana dia?
Sebenarnya Saransh
punya pekerjaan
mendesak, itulah
sebabnya dia pulang.
Apakah Saransh baik-baik saja?
- Ya.  Dia baik-baik saja.
Alia, aku ada urusan
penting denganmu.
Ada apa, Bu?  Beri tahu saya.
Bisakah kamu
mengirimiku nomor ibumu?
Oke, tentu saja.
Saya akan mengirimkannya sekarang.
Ibu sekarang ada di rumah sakit
bersama saudara laki-laki Dev.
Oke terima kasih.
- Selamat tinggal.
Ibu mertua, saya
akan menemui ibu Dev.
Saya akan berbicara dengannya.
Saransh sendirian.
Tolong jaga dia.
Ya, aku akan bersamanya.
Jangan khawatir.
Saransh, jangan takut.
Jangan takut pada Dev, oke?
Aku akan mengakhiri semuanya.
Jangan khawatir.
Beri tahu saya.  Ada apa sekarang?
Mengapa kamu ingin
bertemu denganku sekarang?
Saya datang untuk berbicara
dengan Anda tentang Dev.
Dev tidak seperti yang kamu pikirkan.
Dia masih tidak mendengarkan.
Dia menelepon Saransh dan
mengancamnya akan
mengirimnya ke penjara.
Apa masalahmu?
Bukan hanya Anda,
seluruh keluarga Anda.
Anda terjebak pada satu hal.
Permusuhan apa yang
kamu miliki dengan anakku?
Preesha, jangan lupa.
Dev menghentikan Saransh masuk
penjara lalu mengapa
dia mengancamnya?
Saya sudah menjelaskannya
kepada suami Anda dan saya akan
menjelaskannya kepada Anda
untuk yang terakhir kalinya.
Berhentilah mengganggu anakku
atau itu tidak akan baik untukmu.
Mundur saja.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Mengapa saya harus mundur?
Ada masalah itulah sebabnya
saya datang untuk berbicara.
Putramu tidak
mendengarkan.  Anakku
ketakutan di sana karena
anakmu mengancamnya.
Saya tidak tahu permusuhan apa yang dia
miliki dengan putra saya dan keluarga saya.
Saya datang untuk berbicara dengan
Anda dan Anda menyuruh saya mundur.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Aku juga tidak
mengharapkan ini darimu.
Saya pikir kamu baik
juga tapi kamu licik.
Anda mengambil keuntungan
dari anak saya yang baik.
Anda menyalahkan
dia atas segalanya.
Karena dia melakukan semua itu.
- Cukup.  Aku sudah cukup.
Saya tidak ingin mendengar apa
pun tentang anak saya dari Anda.
Dan sebelum menuding anakku
pikirkan tentang anakmu.
Dev memberitahuku segalanya
mengapa Saransh memukulnya.
'Dev, apakah kamu
merasa lebih baik hari ini?'
'Ya, karena kamu merawatku.'
'Kamulah hidupku.
Oke, beri tahu aku.'
'Drama antara kamu
dan Saransh tempo hari'
'Saya mengetahui hal itu.
Saya tidak mengerti sesuatu.'
'Mengapa Saransh
sering memukulmu?'
'Apa alasannya?'
'Alasan?  Apa yang saya katakan?'
'Tinggalkan.
- Bagaimana aku bisa meninggalkannya?'
'Ceritakan padaku apa yang terjadi?'
'Alasannya adalah
putrimu, adikku Alia.'
'Alia?  - Ya, Bu.'
'Saransh menyukai Alia.'
"Dan dia mencari alasan
untuk selalu bersamanya."
'Dia meyakinkannya untuk
berpartisipasi dalam acara tahunan juga.'
'Ketika aku mengetahuinya,
bagaimana aku bisa menoleransinya?'
'Aku menyuruhnya
untuk menjauh dari adikku'
'tapi dia tidak mendengarkan.
Dia meneriaki saya.'
'Bahwa dia adalah wali sekolah'
'dia melakukan apa yang dia
inginkan dan mulai memukulku.'
Itu tidak mungkin.
Saya tidak percaya.
Saransh tidak seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Sebenarnya Dev tidak
ingin Alia bersama Saransh.
Dia menyuruh Alia menjauh
dari Saransh, bukan Saransh.
Tapi Alia tidak mendengarkan.
Dia menolak.
Sejak itu Dev mengejar Saransh.
Pertama ledakan di
laboratorium kimia dan
membakar tangan Saransh.
Sekarang kejadian ini..
Revathi, kamu baik.
Anda tidak dapat
melihat kebenaran
tentang bagaimana Dev.
Dia memanfaatkan cinta
dan kepercayaan Anda.
Dia memanfaatkanmu
dan mengkhianatimu.
Dia tidak seperti kelihatannya.
Saya juga bisa mengatakan hal
yang sama tentang putra Anda.
Apa jaminan Saransh tidak
berbohong kepada Anda?
Bahwa dia tidak memanfaatkan
cintamu dan memanfaatkanmu?
Atau mengkhianatimu.  Beri tahu saya.
Karena aku kenal Saransh.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak seperti itu.
Lalu aku juga mengenal anakku.
Setiap ibu mengenal putranya.
Anda percaya anak Anda dan
saya akan percaya anak saya.
Tapi..
- Cukup..
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang Dev dari Anda.
Dan jangan lupa
bahwa Dev ada di rumah
sakit karena kamu
Saransh, karena putramu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
padanya, aku tidak akan mengampunimu.
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Anda.
Bu, apakah Preesha
dan Saransh pulang?
Aku tidak melihat mereka di sekolah.
- Ya, mereka berdua pulang.
Roohi, pergilah ke kamarmu.  Aku akan
mengambilkan makanan ringan untukmu.
Oke.
Rudra, aku ingin berbicara denganmu.
Saransh tidak baik-baik saja.
- Mengapa?  Apa yang terjadi padanya?
Dev memanggilnya.
Dia mengancamnya bahwa
dia akan mengirimnya ke penjara.
Dia menggigil ketakutan.
Itu sebabnya Preesha
segera membawanya pulang.
Dev memanggil Saransh.
Dan dimana Preesha.
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Di manakah lokasi Saransh?
Saransh sedang beristirahat di kamar.
Pressha mengatakan dia akan
menangani masalah ini sendiri,
itulah sebabnya dia pergi
untuk berbicara dengan ibu Dev.
'Preesha tidak memberitahuku.'
'Tidak, bukan Preesha.
Saya akan menangani ini.'
'Itu juga menghalangiku.'
'Aku harus mengakhiri
drama ini selamanya.'
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda akan mengirim anak saya ke penjara.
Anda mengancamnya
dan menakutinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Lupakan mengirim anak saya
ke penjara jika Anda melihatnya
maka aku akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu.
Bu, dia akan membunuhku!
Bu, dia akan membunuhku!  Mama..
Itu suara Dev.
Tapi siapa yang bisa berada di kamarnya.
Siapa yang memukulnya?  Dev!
Dev.. - Diam!
- Bu, selamatkan aku..
Bu, selamatkan aku..
- Minggir.
Mengapa kamu memukul anakku?
Saya tidak akan memukulnya.
Dia berpura-pura.
Apakah itu?  Aku melihatmu menggendongnya.
Beraninya kamu menyentuhnya?
Beraninya kamu menelepon anakku dan
mengancam akan mengirimnya ke penjara?
Tidak, Bu.  Dia berbohong.
Saya tidak melakukan itu.
aku berbohong..
Rudra..
- Menjauhlah dari anakku.
Katakan padanya untuk
menjauh dari anakku.
Saya tidak meneleponnya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu meneleponnya.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
periksa telepon saya.  Tolong, Bu.
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Dia membodohimu.  Dia berbohong.
Tapi saya tidak akan tertipu.
Bu, tunjukkan pada mereka ponselku.
Ibu tolong..
Tunjukkan itu padaku.
- Tidak, Rudra.
Diam.  Saya harus memberi tahu
ibunya betapa dia pembohong besar.
Tunjukkan itu.
Dia mengatakan banyak hal.
Saya tidak ingin mendengar kutukan.
Tolong tunjukkan padanya.
Lihat itu.
Lihat, apakah nomor
Saransh ada di dalamnya?
TIDAK.
Apa aku meneleponnya?
- Ya, benar
dan Anda menghapus log panggilan.
Aku tahu.
Bu, bahkan setelah
melihat telepon..
Saya tidak punya nomor Saransh.
Bagaimana aku akan meneleponnya?
Anda juga telah menghapus nomornya.
- Itu tidak benar.
Ponsel Dev telah
bersamaku sejak kemarin.
Jika dia tidak punya telepon,
bagaimana dia menelepon Saransh?
Dan bagaimana dia akan
menghapus nomor tersebut.
Dia melakukannya.
Dia melakukan segalanya.
Dia pembohong dan pengkhianat.
Polisi!
- Revathi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menelepon mereka?
Aku tahu kalian berdua
akan melakukan sesuatu.
Anda akan mencoba
menyakiti anak saya, itulah
sebabnya saya memiliki
perlindungan polisi.
Jika kamu mencoba mendekati
anakku maka aku
akan menangkapmu.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia hanya berusaha melindungi
putranya.  Dia juga tidak menyakitinya.
Benar.  Lalu bawa dia keluar.
Pergilah dari sini dan aku
tidak akan melihatnya lagi.
Ayo.
Bu, kenapa mereka mengejarku?
Saya tidak tahu siapa yang mengarahkan
pandangan jahatnya kepada Anda.
Kamu adalah anak yang baik.  Semua
orang berusaha membuatmu jahat.
Tapi jangan takut.
Saya dengan Anda.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Terima kasih Ibu.
Biarkan aku pergi.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Aku tidak akan mengampuni mereka.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu datang kesini?
Setidaknya, kamu harus memberitahuku.
Dan dia benar, Dev
tidak menelepon Saransh.
Ya, Rudra.
Dia tidak menelepon dari teleponnya.
Dia menelepon dari
telepon anak bangsal.
Aku mengetahuinya, itu sebabnya
aku mencoba menghentikanmu tetapi
kamu tidak mendengarkanku.
Dan mengapa kamu datang ke sini?
Saya sedang berbicara dengan Revathi.
Saya sedang menanganinya.
Anda datang dan
mulai memukulnya.
Akankah kemarahan menyelesaikan segalanya?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya?
Aku ingin memberitahumu,
tapi aku tidak punya waktu.
Apa?  Waktu?
Anda tidak punya waktu.
Bagaimana saya bisa lupa?
Anda tidak punya waktu untuk
menceritakan semua hal penting.
kamu tidak punya waktu..
Rudra..
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Anda terluka.
Aku bisa mengerti.
Tapi cobalah untuk memahamiku juga.
Saya pergi menemui
Revathi untuk Saransh.
Saya pergi untuk membicarakannya.
Anda pergi menemuinya, lalu
mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Beri tahu saya.  Bukankah Saransh anakku?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya pikir..
- Anda pikir?
Anda memikirkan diri Anda sendiri.
Karena kamu egois.
Inilah yang telah Anda
lakukan selama bertahun-tahun.
Anda telah menyembunyikan banyak
hal dari saya selama tujuh tahun.
Ini adalah masalah
kecil sebelum itu.  Benar?
Aku lebih marah pada diriku sendiri daripada
kamu.  Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Mengapa saya tidak mengerti?
Bagaimana saya bisa buta?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kamu seperti ini.
Anda menyembunyikan segalanya.
Anda menyembunyikan bahwa
Anda telah hidup selama lima tahun.
Kamu menyembunyikan
bahwa Roohi adalah putriku.
Dev menelepon Saransh, kamu
menyembunyikannya dariku.
Anda menyembunyikan bahwa
Anda pergi menemui Revathi.
Dan kamu berbicara dengan
kepala sekolah tentang Dev kamu
juga menyembunyikannya dariku.
Apa lagi yang harus kukatakan?
Rudra..
- Kamu bahkan tidak memberitahuku
bahwa Yuvraj adalah
pembunuh saudaraku.
Anda menyembunyikannya dari saya.
Mengapa kamu menyembunyikannya?  Beri tahu saya.
- Aku mengerti kamu terluka.
Anda kesakitan.
Tapi pahamilah aku juga.
Oke, saya akan mengerti.
Jelaskan itu padaku.  Menjelaskan.
Saya hanya mengatakan
bahwa saya tidak memikirkannya.
Karena sesuatu
terjadi satu demi satu.
Pertama, kami terus berjuang dan
kemudian Mahima,
Ibu Sulochana dan Kabir
lalu Ahana dan Miska
menculik Saransh.
Dan kemudian kami terpisah.
Saat kami bersatu kembali, Armaan
dan istrinya menghalangi kami.
Ketika kehidupan
kami menjadi normal,
kejadian dengan
saudara itu terjadi.
Kami berpisah selama lima tahun.
Dan kemudian ketika aku
kembali, Vaiju memisahkan kami.
Ada sesuatu yang terjadi satu
demi satu, jadi bagaimana aku
bisa memberitahumu?  Itu
sebabnya saya tidak memikirkannya.
Aku tahu semua ini telah terjadi.
Namun apapun yang terjadi,
Yuvraj hadir dalam segala hal.
Apakah kamu ingat?
Anda bisa melihatnya di suatu tempat.
Wajahnya ada di hadapanmu.
Namun kamu tidak
memperhatikannya.
Kamu bahkan tidak
berpikir sekalipun
bahwa dialah yang
membunuh saudaramu..
Anda tidak
memikirkannya sekali pun.
Tidak, ternyata tidak.
Karena tanpa sadar, aku
ingin tidak mengingatnya.
Karena aku tahu kamu
akan melakukan ini.
Anda akan menyalahkan saya.
Anda akan menemukan alasan
atau alasan untuk menyalahkan saya.
Aku tahu kamu akan melakukan itu.
Beginilah reaksi Anda.
Jangan lakukan itu, Preesha.
Untuk menyelamatkan dirimu
sendiri, kamu tidak bisa menyalahkanku.
Apakah saya marah karena
Anda mengatakan yang sebenarnya
dan saya menyalahkan Anda
atau marah kepada Anda?
Saya akan mendukung Anda.
Dan membalas dendam pada Yuvraj.
Tapi kamu tidak memberitahuku
yang sebenarnya, itulah
sebabnya aku marah.  Anda
menyembunyikan kebenaran dari saya.
Itu sebabnya jangan salahkan
saya atas kesalahan Anda.
Ibu dan Ayah, apakah
kalian bertengkar?
Tidak, Rohi.
Kami tidak berkelahi.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Aku mendengar suaramu
dengan keras di bawah.
Tidak, kami bersuara keras
saat berbicara dan berdebat.
Orang-orang meninggikan
suara mereka dalam argumen.
Itu diperbolehkan.
Bu, apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Ya, sayang.  Dia mengatakan yang
sebenarnya.  Kami tidak bertengkar.
Lalu kenapa kamu menangis?
Aku menaruh beberapa obat tetes mata.
Itu sebabnya, itu hanyalah air.
Saya tidak menangis.
Kami tidak bertengkar.
Ya, kami tidak bertengkar.
Dengar, kamu berjanji
padaku bahwa kamu tidak
akan bertarung.  Dan
kalian akan bersama.
Jika kalian
mengingkari janji maka
aku akan sedih dan
meninggalkan kalian.
Tidak, Rohi.  Jangan katakan itu.
Selalu ada pertengkaran
dan pertengkaran kecil.
Apakah itu berarti kamu akan melakukan itu?
Apakah kamu tidak bertengkar dengan
temanmu?  Kami juga melakukan itu.
Aku melawan, tapi aku berbaikan lagi.
Dan aku juga berpelukan.
Ya, itu sangat bagus.
Itulah yang harus dilakukan.  Anak
yang baik.  Perempuan yang sangat baik.
Lalu kamu melakukannya pada ibu.
- Apa?
Memeluk.
Jika kamu ingin
berbaikan, peluklah dia.
Jika Anda memeluknya, saya
yakin Anda tidak berkelahi.
Anak baik.  Sekarang cium dia segera.
Apa?
- Ya, saat aku sering bertengkar dengan ibu
Aku juga menciumnya.  Benar, Bu?
Cium dia.
Cepat.  Hanya dengan begitu aku
akan percaya kalian baik-baik saja.
Anak baik.  Sekarang
tidak ada perkelahian,
tidak ada teriakan, hanya
persahabatan.  Oke?
Aku akan tidur.
Roohi, ayo lakukan satu hal.
Anda dapat tidur di sini
hari ini bersama kami.
Benar-benar?  Ya.
Aku cinta kamu, ibu.
Saya ingin tidur di sini.
Ya.. Roohi senang..
Aku akan tidur dengan ibu dan ayah.
Ya.
'Setidaknya Rudra akan tidur
dengan Roohi di tempat tidur.'
'Mungkin kemarahannya akan berkurang.'
'Tidak ada yang perlu ditakutkan.'
'Saya disini.
Saya punya rencana untuk menangani Dev.'
'Apakah kamu melakukan tugas itu?'
'Dr.  Preesha ternyata pintar.'
'Aku sudah melakukan banyak
hal, namun dia bertengkar denganku.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Saya harus mencubit saraf
Dr. Preesha yang lemah.'
'Roohi.
Roohi adalah kelemahannya.'
'Beri tahu saya.  Omong kosong apa
yang ingin kamu tunjukkan padaku?'